Kalabalığa karışıp insan etiyle besleniyorlar.
"Kayıp"
İnsan formları var...
...ama insandan başka bir şeyler.
İnsanlar onlara...
..."ghoul" diyor.
"Kuki Urie"
"2. Sınıf Araştırmacı" "Quinx Takım Lideri"
Burası uygun.
Ha? Burada mı ineceksin?
Ben bir ghoul araştırmacısıyım.
Hafifçe yıkasan bile insanlar...
...kan kokusunu alır.
Onun kagune'si...
Bir quinque, ha?
Derecesi A... hayır, B.
O Torso değil.
Silahsızsın, insan.
Seni yememe izin ver.
Seni yememe izin ver!
Tch!
Hey, Urie!
"Ginshi Shirazu"
"3. Sınıf Araştırmacı"
3. Sınıf Shirazu, saldırın bana geldi.
Bu herif benim tarzımı bozuyor.
Oh? Quinque'n ne oldu? Bozuldu mu?
Aman tanrım, bana biraz destek ol, takım lideri.
3. Sınıf Shirazu...
Huzur içinde yat.
Ya-hee...!
S-Sizler ghoul mısınız?!
Biz Quinx'ler...
...sizin türünüzün yeteneklerini kullanıyoruz.
Bu tamamen benim sayemde.
Saçmalama. Bu ghoul'u ortaya çıkaran benim.
Katkı derecesi meselesi bu.
Sen sadece beni takip ediyordun.
Son vuruşun %80'i de benim sayemdeydi.
Hiç susmayacak mısın?
Dikkatini dağıtma.
"Avlayanlar: BAŞLANGIÇ"
Görünen o ki, Mado Takımı'ndan 2. Sınıf Urie'nin
dün karşılaştığı ghoul, Torso değilmiş.
Torso, ne de olsa bizim davamız.
Mado Takımı'nın başka soruşturmalara odaklanmasını tercih ederim.
Bu aklıma geldi, geçen gün ghoul uluması ihbarı üzerine,
birkaç gün uğraştıktan sonra,
"Nobu Shimoguchi"
"Kıdemli Araştırmacı"
birkaç gün uğraştıktan sonra,
"Nobu Shimoguchi"
"Kıdemli Araştırmacı"
sadece başıboş bir köpek çıkmıştı, değil mi?
Evet, cidden hayal kırıklığıydı, ha?
"Haise Sasaki"
"1. Sınıf Araştırmacı" "Quinx Takım Üyesi"
Evet, cidden hayal kırıklığıydı, ha?
"Haise Sasaki"
"1. Sınıf Araştırmacı" "Quinx Takım Üyesi"
Gülüp geçme, 1. Sınıf Sasaki.
"Kuramoto Ito"
"1. Sınıf Araştırmacı"
Şu adamların, bu "Quinx" takımı,
"Kuramoto Ito"
"1. Sınıf Araştırmacı"
bütçeyi tüketmekten başka bir şey yapmadılar,
"Take Hirako"
"Kıdemli Araştırmacı"
bütçeyi tüketmekten başka bir şey yapmadılar,
"Take Hirako"
"Kıdemli Araştırmacı"
hiçbir ilerleme göstermeden.
"Take Hirako"
"Kıdemli Araştırmacı"
Şey, onlar--
"Akira Mado"
"Kıdemli Araştırmacı"
İnsan mı ghoul mu belli olmayan kişileri alıp
"Akira Mado"
"Kıdemli Araştırmacı"
soruşturmalara dahil etme fikri bile...
Üstelik sen dün şu taksi şoförünü bitiremedin.
O işe yaramaz ghoul'u yaşatmanın anlamı ne?
Ama efendim...
Ne, ghoul'lara sempati mi duyuyorsun?
Senin için mümkün olabilir. Sonuçta sen bir ghoul--
Kıdemli Araştırmacı Shimoguchi,
adamlarımı eğitmek benim işim. Bundan sonra, onları ben azarlarım.
Kıdemli Araştırmacı Mado,
sözde eğitiminizin yeterli olduğundan emin misiniz?
Tekrar etmek pahasına, ben Torso davasından sorumluyum.
Araştırmanızın kaplumbağa hızını izledikten sonra,
size bir can simidi attıklarını düşünmediniz mi?
Bana böyle konuşmaya nasıl cüret edersin!
Kıdemli Araştırmacı Shimoguchi,
Kıdemli Araştırmacı Mado,
bence bu kadar yeter.
Torso soruşturmasına gelince,
Shimoguchi Takımı ve Mado Takımı'ndan
bunun ortak bir operasyon olarak yürütülmesini rica ediyorum.
Bu arada, biz Hirako Takımı olarak Orochi'nin peşine düşmeye devam edeceğiz.
Bugünkü toplantıyı burada sonlandırıyorum.
Savaşırken merhameti bir kenara bırakın. O merhamet sizi öldürür.
Onlara bir mentor olarak daha sert bir tavır sergile.
Hoşgörün Quinx'leri de etkiliyor.
Ghoul'leri koruma. Başka bir Mado Punch yaşamak istemiyorsan.
Mado Punch?
Neyse, Shimoguchi Takımı'ndan önce Torso'yu yakalayacağız.
Orochi'yi de yakalamayı umursamam.
Özel Müfettiş Arima da senden çok şey bekliyor.
Arima mı?
Quinx Projesi...
Kisho Arima'yı geçecek olanları yaratmak, öyle mi?
S-Sen Orochi misin?!
Ne? Bana öyle mi diyorlar?
Sen bir ghoulsün! Neden peşimize düştün?!
Hey, ölecek bir hiçe kendimi açıklama zorunluluğum yok.
Peki, Torso adında bir ghoul tanıyor musun?
H-Hayır, tanımıyorum! Ben değil!
Tamam. Sanırım bu vedalaşma zamanı.
Kaptan, dostça davranmıyorsun.
Unutma, Bay Sass bize takım olarak hareket etmemizi söyledi, değil mi?
1. Sınıf Sasaki'nin emrinde kalmak gibi bir niyetim yok.
Çok yakında terfi alıp S3'e gideceğim.
Bu "S3" de ne?
Bilmen gerekmiyor.
Ve ne yaparsan yap, 3. Sınıf Shirazu, beni yavaşlatma.
Ha? Bana emir verme hakkın yok.
Bunu burada halletmek mi istiyorsun?
Tabii ki hakkım var; ben kaptanım!
Bana uyar.
Sizler Torso adlı bir ghoul'un peşindesiniz, değil mi?
Biraz bilgi ister misiniz?
Hâlâ çok acemisin, Mutsuki.
"Toru Mutsuki"
"3. Sınıf Müfettiş"
Hâlâ çok acemisin, Mutsuki.
"Toru Mutsuki"
"3. Sınıf Müfettiş"
Ben çaresizim.
Ne yaparsam yapayım, kan görünce hep...
Kagune'ni üretebiliyor musun?
Hayır, henüz değil.
Quinx Takımı nasıl?
Her zamanki gibi.
Herkes kendi işine bakıyor.
Tahmin edebiliyorum. Sen ve Urie dışında kimse düzenli kontrollere gelmiyor.
"Ryojiro Shiba"
"Quinx'lerin Tedavi Doktoru"
Tahmin edebiliyorum. Sen ve Urie dışında kimse düzenli kontrollere gelmiyor.
Onlara kesinlikle kendim söyleyeceğim.
Söyler misin, lütfen?
Söylesem bile muhtemelen yine gelmezler.
"Ehliyet"
Bay Chie Hori... 24 yaşında?
Hı-hı. Çektiğim fotoğrafları satıyorum,
ve bir yandan da topladığım bilgileri takas ediyorum.
Peki, Torso hakkında ne tür bilgilerin var?
Torso'nun saldırılarından birinin yerinde çekilmiş bir fotoğraf.
Ücretsiz değil.
Ne kadar istiyorsun?
Bir milyon.
Ya da...
...Haise Sasaki'den kişisel bir eşya.
Ödemeyi yaptıktan sonra kalan bilgiler, öyle mi?
Hadi Bay Sass'a söyleyelim ve ondan bir çift külot isteyelim.
Ha? Sorun ne?
3. Sınıf Shirazu, paraya ihtiyacın var, değil mi?
N-Neden aniden soruyorsun?
1. Sınıf Sasaki bizim mentorumuz.
Ona rapor verir ve bir ekip görevi olarak Torso'yu yakalarsak,
o zaman doğal olarak bu tüm ekibin başarısı olacak.
Bu mutlaka öyle değil--
Anlamıyor musun? Nasıl rapor verdiğine bağlı olarak,
bu 1. Sınıf Sasaki'nin kişisel başarısı olarak görülebilir.
Ne oluyor ya?! Bu çok adice!
Doğru. Adice.
Paraya ihtiyacın var, değil mi? O zaman hızla terfi etmelisin.
Bunun için de kendini göstermen gerekiyor.
Ama nasıl?
Bireysel olarak.
Kendini bir ekip olarak değil, birey olarak göster.
Bunu yaparak hedefine daha hızlı ulaşırsın.
Tamam. Yapacağım!
Bay Sass'ın-- yani, Sasaki'nin yoluma çıkmasına izin vermeyeceğim!
Harika...
...kolayca manipüle edilebilen bir salak olman.
Urie ve Shirazu nerede?
Ah, Torso'yu aramaya gittiler.
Yine kendi başlarına hareket ediyorlar, ha? Peki ya Saiko?
Muhtemelen odasında bir oyun oynuyordur.
Of ya...
Saiko, akşam yemeği!
Tamam...
Bu akşam yemeği için teşekkür ederim.
Tamam, buyur.
--Çok lezzetli.
--İyi bari.
--Hoş geldin. Akşam yemeği hazır--
--Hayır, teşekkürler.
--Ha?
Şey, Urie, soruşturma hakkında...
"Fiş"
Kendini yorma.
Torso'yu kendi başımıza yakalayacağız.
Lütfen o fişlerin parasını iade et.
Sonuna kadar tek başlarına soruşturma yapmakta ısrar edecekler.
Tamam, peki...
Görünüşe göre onlara Sasaki'nin işini ciddiye aldığında ne yapabileceğini göstermem gerekiyor, ha?
Hocam?
Hadi, Mutsuki!
Torso'yu durduracağız!
Urie ve Shirazu'dan bile daha hızlı!
T-Tabii!
İzleyin bakalım, siz gençler!
Sen de, Kıdemli Müfettiş Shimoguchi!
Sasaki'nin neler yapabileceğini göstereceğim!
"Cochlea"
"23. Bölge Ghoul Gözaltı Merkezi"
Donato Porpora, yaygın olarak rahip olarak bilinir. SS seviyesinde.
Hatırladığım kadarıyla, bakımındaki yetimleri avlayan oydu.
Bugün yeni biriyle gelmişsin, Haise?
Çok lezzetli görünüyor. Demek bu bir Quinx, öyle mi?
Karnını yarıp içinden dökülen bağırsaklarıyla ağzımı doldurarak kendimi şımartmak isterdim.
Ve ağzımı dökülen bağırsaklarla doldururdum.
Peki, bugünkü ziyaretinizin nedeni ne?
Torso adlı bir ghoul ile ilgili.
Avlanma alanları oldukça geniş bir bölgeye yayılmış.
Kurbanlarının hepsi kadın. Hepsinin sadece gövdesi alınmış.
Anlıyorum. Gövde takıntılı, ha? Bu kadar geniş bir alanda hareket ediyorsa,
Suçlarını işlemek için bir araba kullanıyor, değil mi?
Evet.
Neden avlanma alanları bu kadar dağınık? Kimliğinin ortaya çıkmasından mı korkuyor?
Eğer öyleyse, ghoul'unuz insan toplumuna karışmak için kimliğini gizliyor.
Ayrıca yollara da oldukça hakim.
Bir taksi şoförü.
Urie bunu anlamıştı...
Aogiri Tree'den bir mesajım var, Bay Torso.
Mesaj mı?
Çok fazla yiyorsun.
Güvercinlerin gözü üzerindeymiş.
CCG, ha?
"Quinx" adını hiç duydun mu?
Hayır.
Onlar, insan olmalarına rağmen,
ghoul yeteneklerini kullanıyorlarmış.
Ekstra dikkatli ol.
"Quinx," öyle mi?
Neredeyse Büyük Birader gibi geliyor.
Bay Sass'ın külotları!
Kokla, kokla.
Merak etme. Yıkanmış ve kurutulmuş bir çift getirdik.
Tamam, karşılığında al şunu.
--Bu nedir?
--Olay yerinin yakınında bırakılan bir fotoğraf.
Kurbanı gösteriyor, görüyor musun?
Bence bunu Torso çekmiş.
Bu film yurtdışından,
ve sadece birkaç yerden temin edilebiliyor.
Ve bu, bu tür filmleri toplu alan bir müşteri.
Karao Saeki. Mesleği...
Apandisit ameliyat izi, sezaryen izi,
yaralanma izleri...
Kurbanların hepsinin ortak noktası,
gövdelerinde bir yerlerinde izler olması.
Ama saldırmadan önce
onlarda iz olup olmadığını bilemezdi.
Şuna bak.
Torso'nun avlanma noktaları,
kurbanların gittiği hastaneleri merkez alıyor
ve onlardan dışa doğru yayılıyor.
Hadi ayrılıp hastaneleri kontrol edelim.
Ah, ama şüpheli biri görürseniz,
tek başınıza bir şey yapmayın.
Zor yoldan yapmaktan başka çare yok.
Affedersiniz! Biniyorum!
Şehir içinde taksi dolup taşıyor, ha?
Evet.
Kes sesini ve aramaya devam et, avanak.
"Mutsuki: Torso ile temas kurdu"
Mutsuki, Torso ile temas mı kurdu?!
Ha? Nerede?
U dönüşü yap.
Efendim...
...hangisisiniz?
Gaz verin!
Bu bir trafik ihlali olur!
Öyle olsun o zaman!
E-Efendim!
Bir güvercin mi?!
Güzel... Gerçekten çok güzelsin...!
Bu doğru numara, hiç şüphe yok.
Bu Torso!
Kahretsin!
Ne oluyor? Ne oluyor?
Bugün maskem yanımda değil.
Lastikler!
Kagune'nle lastiklere saldır!
Ha?
Eğer ıskalarsam, senden şikayet duymak istemem!
Bu işte berbatsın.
Ne demiştim?!
Vuramıyorum! Ve seni atacağım!
Motorsikletli ve taksideki siz, kenara çekilin!
Bir ghoul'u kovalıyorlar mı?
Onlara yardım edelim.
Taksideki sen! Kenara çekil--
Seni piç!
Bir barikat mı?
1. Sınıf Sasaki mi?!
Hareketsiz durduğunda nişan almak kolay!
Onlar şu Quinx çocukları mı?
Ghoul'lardan hiçbir farkları yok, değil mi?
Artık insan bile değiller.
Ben de savaşmak zorunda kalacağım...
Hadi, hadi, hadi, hadi...
Çık bakalım, kagune!
Faydası yok.
O ikisi kagunelerini çok iyi kontrol ediyor, ama ben...
Oldukça hızlı iyileşiyor.
Saldırılarınızı gevşetmeyin.
Hep birlikte saldırıp onu tutuklayacağız--
O tutuklama... iptal edildi.
Siz şu... Quinx'ler miydiniz?
Kagune kullanıyorsunuz, değil mi?
--Ne--?
--S sınıfı Orochi!
Bu adam mı?
Kahretsin, bu güvercin takımı gerçekten iğrenç şeyler yapıyor.
Aogiri'den hiç farkları yok, değil mi?
Öyleyse, madem midem bulandı, biraz eğlenelim!
Üzgünüm ama güvercinlere merhametim yok.
O da neydi? Oyuncak tabanca mı?
Tek bir çizik bile yok?!
Benim kagune'm...
Hepsi soluk taklitler, gerçekten.
Urie ve Shirazu'nun hiçbir etkisi olmuyor.
Acaba... ben bir şey yapabilir miyim?
Bu da ne? Bir tane daha mı var?
Pekâlâ, seni halledeceğim--
Yakın Mesafe Bombacısı!
Toru! Buradan gidiyoruz!
Kahretsin, bu çok sıkıcı.
Canımı sıkıyorsun!
Şimdi geri çekilelim.
Kagune'm tükendi. Geri çekilmek zorundayız!
Geri çekilmek mi?
Üzgünüm, Kuki.
Komutanımız, S3 Takımı'nın geri çekilmesini emretti,
kendisi ise arkalarında kaldı.
Üzgünüm. Babanı koruyamadık.
Siktir et bunu!
Hey, aptal! Ne yapıyorsun?!
Kagune'mi aktive etmek için kendimi yiyorum!
Terfi, terfi, terfi, terfi, terfi, terfi!
Hadi be. Tamam, bu kadar.
Bay Sass!
Hocam!
Ha? Sen de kimsin?
Taklitlerin kralı mı?
Hmm? Bu adamda bir şey var...
Adamlarımı... rahat bırak!
Etrafta dolaşman... sinirimi bozuyor!
Hiçbir direnç yok, neredeyse tofu gibiydin.
Peki ya bunlar?
Bay Sass!
Çabuk geri çekilin!
--Ama...!
--Hemen gidin işte!
Artık çok geç!
O güçlü.
Onun gibi bir ghoul ile uğraşalı uzun zaman oldu.
Zayıfsın, Haise.
Bir şey yapmazsan, adamların onun tarafından öldürülecek.
Hiçbir şeyi koruyamıyorsun.
Bana bak. Çok soğuksun.
Bana ihtiyacın olduğunu biliyorsun.
Yap, kabul et beni. Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, hadi...
Kapa çeneni!
Senin tarafından yutulmayacağım.
Mutsuki, Akira'yla iletişime geç.
Akira...
Arima...
Bana... cesaret ver!
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölüm"
Haise... Haise...
--Sadece bu kadar, yakında geri dönecek.
--Üstünün emri.
Benim hakkımda bilmemesen daha iyi olur.
--Öldüm, öldüm, öldüm...
--Ama, hiçbir şeyim olmasa da...
--Doğru!
--Tavşan tarafından saldırıya uğradım... etkisiz hale geldim...
--...Yine de oldukça mutluyum.
":re"?
"Parçalar"